考试辛苦了
竟然又赢了 小阿诺斯真厉害
还是老样子 激烈表现的母爱啊
关系这么好不是挺不错的
请问…明明是阿诺斯组的庆功宴
却让我也参加真的可以吗
没问题 你已经是我的部下了
可我输了
你有前途 之前的战斗中使用的魔法是莉莉安所擅长的魔法
莉莉安？
就是水之大精灵
也许你跟她似乎有某种缘分
如果能发挥实际作用的话 还是有点意思的
谢谢
在学校那么活跃 还交了那么多朋友
将来应该能成为优秀的魔王
我吗
这是阿诺斯的梦想吧
所以才每天都在魔王学院这么努力呢
那个…
对了 我觉得也要学习一番
拜访了一道米德海兹的魔王 艾利欧·路德维尔大人的宅邸
路德维尔 这名字有点耳熟啊
艾米莉亚老师的父亲
原来如此
妈妈我为了实现小阿诺斯的梦想 要尽全力为你加油
爸爸超过全力地加油
米莎和夏莎也一起
那还真是令人安心呢
本字幕由轻之国度字幕组制作发布
翻译：常暗  laiit  key    校对：裤落膝    时轴：C.Amemori    后期：大米
魔剑大会
雷和米莎去哪了
说是去外面吹吹夜晚的凉风
听米夏说的时候还以为是什么玩笑话呢
他真是才出生没多久啊
就是啊 这么厉害的孩子居然是我们的孩子
至今我都还不敢相信呢
能用厉害一句话就形容了这一点也很厉害
出生前我们一直都很担心啊
为什么
阿诺斯他在妈妈肚子差点死了
那时候我们拼命地祈祷了
只要能平安的生下来
不管是怎样的孩子 我们都会好好抚养的
这个愿望实现了呢
确实阿诺斯有点不普通
但是这都不重要
因为阿诺斯现在健康地活着啊
今天谢谢你了
你指的什么事
多亏了雷同学 我才加入了阿诺斯的小组
这可是前进的一大步
其实我也应该避开阿诺斯 进攻涅库洛的二人组才对
只要能击败其中一人
粉丝联合的成员们也许就能一起加入了
这个…
抱歉 比起小组的胜利 我还是优先了自己的情感
果然雷同学是个不可思议的人呢
考试时也好 现在也好 会和混血的我这样交流
是吗
你对皇族 混血什么的 完全没有兴趣吗
我确实只想对剑有兴趣吧
也许像雷同学这样的人才是我们统一派的理想
因为真的没有歧视就是这样一回事吧
你这么抬举我 很不好意思呢
说起来 米莎你是半灵半魔对吧
是的
身体会不会有不舒服的时候
时不时会有些身体不舒服的时候 整体还算健康
为什么会这么问呢
据说半灵半魔的寿命不长
据我所知 能使用精灵魔法还精神的很的半灵半魔不存在
米莎肯定很特别吧
是这样吗 我也不是很明白
回去吧 不然会着凉的
我们班上有几名同学被选上参加即将开始的魔剑大会了
雷·格兰兹特里同学
还有另一位 阿诺斯·福尔迪哥德同学
为什么 不是吧
不愧是阿诺斯大人
两位请准备好在大会上使用的魔剑 散会
再战的机会比我预想来得早的多
你怎么了
皇族应该不希望身为混血的我在魔剑大会中取胜
为什么特地选了我
有所蹊跷？
正常来说的话应该没错
谈话中打扰你们不好意思 阿诺斯大人
怎么了
七魔皇老的梅尔海斯·伯兰大人想要见您
您能去一趟吗
正好我也想见他 走吧
梅尔海斯大人 我把阿诺斯大人带来了
老夫一直在等待您转生归来
我的主人 魔王 阿诺斯·福尔迪哥德
你还记得我吗 梅尔海斯
属下惭愧 不慎被人消除了记忆
和艾维斯一样吗
但是老夫的根源是不会忘记您的
现如今亲眼得见 终于确信了
你还知道多少
两千年前阿诺斯大人以自己的生命为代价立起墙壁后不久
记忆被抹去的老夫醒来时
发现身处大精灵的森林阿哈尔德海伦
恐怕是为了逃离袭来的某人
你跨越了分离迪尔海德与阿哈尔德海伦的墙壁吗
是的 但我为了恢复能够再度跨越墙壁
返回迪尔海德的魔力 却花了一百年
等再度回到此处时 暴虐魔王之名已经被篡改了
阿布斯·迪尔黑比亚吗
你对他的企图有什么头绪吗
毫无头绪
还有一件事
选择我参加魔剑大赛的人就在蒂尔佐格特
你知道他们的企图吗
恐怕是皇族至上主义者们搞的鬼
皇族派吗
阿诺斯大人是统一派之光
为了挫败这缕希望 他们应该想趁机让你失败
无论用上何等手段
原来如此
阿诺斯大人 请恕老夫一言
请不要参加魔剑大会
只要不让他们称心如意
阿布斯·迪尔黑比亚可能会露出马脚
我考虑一下
感激不尽
我回来了
欢迎回家
怎么了
我试着做了看看
这是米莎做的？
阿姨教我的
因为上次小米莎说想为小阿诺斯做好吃的料理
于是妈妈我啊 就邀请有空就来学习
这样啊
说起来小阿诺斯你要参加魔剑大会是吧
今天艾米利亚老师来拜访我们家了呢
特地来告知了吗
是啊 还说要整个学院一起去加油呢
太好了呢 小阿诺斯
看来是无论无何都想让我参加大会了
感觉做个大横幅之类的是不是很棒
参加与否还是未知数
为什么？
在大赛上留下好成绩的话 不是更容易当上魔王吗
是吗
想要成为魔王的话 需要实绩
原来如此
可是…
要是好的魔剑的话
没问题 听说了大会的事后 爸爸他…
怎么了
没什么啦 我们快吃吧
料理快凉了
说的也是 焗蘑菇要趁热…
你不会后悔吗 这蘑菇超棒的
怎么样
绝佳
下次把小莎夏也带来吧
但是莎夏很忙
你们在聊什么呢
魔剑大会的准备
那等大会结束后 大家一起来办慰劳会吧
米夏 就这一餐你想要什么回礼
我不用回礼
那不合礼数 有什么想要的吗
那一起出门吧
游山玩水吗
那么明天如何 做些米莎喜欢的事吧
我也有想去的地方
期待
到了
魔法模型店 苍龙之乡
这就是你中意的地方？
小米莎 欢迎光临
今天也做个吗
之前做的有买家了 一直以来多谢了
这就是魔法模型吗
是的 越是精致小巧完成度越高
工坊你可以自由使用
这里就是魔法模型的工坊
原来是用「创造建筑」制作的啊
你看着
原来如此 这就是米莎喜欢的事啊
给莎夏的礼物
要试试看吗
让我来的话就会做出独一无二的传世经典哟
想看
好吧
小米莎 要喝茶…
这个大小就再现了城堡…不对 这是再现了整个城镇
到底要花几十年才能达到这种水平
请把这个让给我 要多少钱都可以
要不然把这家店给你吧
其他的什么都可以给你
不好意思 我有其他的用途
怎么这样 请一定要再来哟
我等着你哟
有那么喜欢吗
连看不见的地方也完美再现了
真是一如既往的好魔眼
这是…
送给你吧 这样就随时能看了
谢谢
怎么了
阿诺斯一直都在帮助我
不仅成为我的朋友 给予我很多回忆
所以我想回报
但是对于无所不能的阿诺斯 并不需要我
也不一定
你的魔眼很不错 还很擅长创造魔法
这两点的话 说不定能超越我
真的吗
我也不是全能的 能超越世间万物的只有毁灭之力
但是你的创造魔法是其对立面
想要帮助我的话 就尽量接近魔法的深渊吧
等着我 我一定会变强的
我很期待
猫咖啡厅 木天蓼亭
这样好吗 阿诺斯不还有事
无需担心 我就是来找它
请原谅吾以这等的姿态前来拜访
这个声音是 艾维斯大人
我让他去调查梅尔海斯
知道些什么了吗
首先是关于统一派
其首领并非是梅尔海斯 背后另有其人
什么人
我还没能挖到那么深
看来统一派也都不清楚
这可真是奇怪
以及吾还发现
在这米德海兹还有一名身份不明的人物
他是洛格罗斯魔法院的相关人员
虽说魔法院为米德海兹的魔王 艾利欧所建
但是实际上艾利欧只是个花瓶首领 背后另有他人
就算探查了不明人物的真实身份也没有结果吗
这两人有所关联的证据还不够
那继续调查梅尔海斯以及魔剑大会的内情
遵命
这里就是洛格罗斯魔法院吗
迪尔海德的最好的医院
没什么特别可疑的地方
你们在干什么呢
路过而已 倒是你在这干什么呢
过来探访一下我的母亲
如果医生束手无策的话要我帮帮你吗
哪怕是濒死的重症 明天就能让她登上世界之巅
那就太过精神了
太可怕了 你的好意我心领了
好吧
那我该走了
先告诉你 我可能不参加魔剑大会了
如果那样的话 下次再分胜负吧
你怎么看
跟平时不太一样
让艾维斯调查一下以防万一
小阿诺斯就是在这学习如何成为魔王的吗
是啊 没必要特地来替我加油
剑最终也没赶上
不要用担心啦 那可是…
和老爸一直不回家的事有关吗
没有没有没有 完全无关 那么待会见
小阿诺斯 加油哦
喵喵
结果如何
梅尔海斯似乎与此次的魔剑大会无关
但是七魔皇老的嘉优斯和李多尔在背后有些什么动作
那两个人啊…
恐怕准备好陷阱等着阿诺斯大人了
雷呢
吾调查了洛格罗斯魔法院的记录
在住院的雷的母亲得了重病 有病死的危险 病名为精灵病
精灵病 两千年前没有的东西
吾也是第一次听说 好像是极为罕见的病
是吗 辛苦了
阿诺斯大人 您打算不出席魔剑大会吗
如果是为了试探阿布斯·迪尔黑比亚那也不错
此时此刻 迪尔海德魔剑大会 举行第一回战
登场的是来自洛格罗斯魔剑协会的库鲁特·路德维尔选手
上来就这么劲爆啊
上次比赛的王者 迪尔海德最强的剑士
罗斯洛斯魔剑协会是个以皇族派闻名的团体吧
据说他是艾米莉亚老师的兄长
另一边是来自蒂尔佐格特魔王学院
阿诺斯·伏尔迪哥德选手
怎么回事
最近统一派的人宣扬说他是暴虐的魔王的转世
对不起 为了我们…
但是眼下还不知道皇族派的人会使用什么卑鄙的手段
别在意 我的对手不是他们
而是阿布斯·迪尔黑比亚
肯定是逃跑了吧
混血要搞清楚自己的身份老老实实当皇族的下仆就行了
不管怎么做都不可能成为魔王的 真是个蠢货
小阿诺斯会成为魔王的
小阿诺斯是个很强很帅很厉害的孩子
不要嘲笑我的孩子的梦想
阿诺斯
老爸
找你好久了
这个是用了金刚铁 老爸锻造的魔剑
这样你也能参赛了吧
那伤？
金刚铁在悬崖上所以有点擦伤 别在意
赢了的话就算是混血也能成为魔王吧 去吧
我还真是的 对不敢现身的小人物慎重个什么劲啊
阿诺斯大人
不用担心 不管有什么陷阱我都会尽数化解
我现在的愿望就是看到老妈和老爸的笑脸
阿诺斯·伏尔迪哥德选手在吗
在这
我还以为你逃跑了呢 统一派的英雄阁下
抱歉浪费了你的时间 作为道歉就一分钟速战速决吧
一回战第一次比赛现在开始
下集 母亲的话